这发生在生成式模型的历史上
多次研究
在DCGAN paper之前
GAN其实不好使
在
最新扩散模型论文
原始扩散模型具有所有
数学公式几乎就在那里但是
只是效果不太好
我们需要人们找出配方
训练这些模型并扩展
我认为我们刚刚宣布的论文
今天我们和Yang Song谈谈
Yang目前领导战略探索团队
在开放人工智能
并负责一些最重要的
有影响力的扩散研究
在过去的几年里
今天我们将重点讨论其中三个领域
他开发的
首先，我们将讨论分数匹配(Score Matching)作为一种技术
在传播和这个想法的历史中
其次，我们将讨论SDE和ODE
扩散解释
这真的导致了统一
在那之前发生的许多研究中
最后我们将讨论一致性模型(consistency model)
我认为Yang的研究非常有趣
因为它们都有重大的实际意义
快速推理
更多转向技术
但它也让我们更加富有
理论上的
对扩散模型作用的理解
以及它们是如何工作的
通过对物理学进行这些深刻的类比
以及早期对基于能量的模型的研究
享受如此
我想重新开始
2019年你发表第一篇分数匹配论文的时候
我想问的第一个问题只是
是什么让你想到扩散模型的？
当时在这个时间段内
至少在外面
我觉得现在这是时代
你知道有点
图像生成中的所有最佳结果
特别是基于GAN的东西
在此期间
有一些非常令人印象深刻的结果
但一定有什么
这让你决定要继续工作
扩散模型
为什么你而不是GAN在做那个？
是的，所以在结束时
有一些替代方法或
图像生成
就像你说的GAN
GAN就是很好的例子
但我不喜欢GAN
因为他们很难训练
你需要很多技巧才能让它发挥作用。
与此同时
其他方法，如VAE，它们更容易训练
但他们的样本看起来呃
不如GAN好
所以我希望找到一种方法
既容易训练，又能产生好的样本
我正在寻找能源最佳模型
因为我相信EBM是最好的模型
它们就像GAN一样，很容易
渗透一个非常灵活的神经网络架构
所以他们有很大的潜力
他们可能会产生良好的样本
然而在那个时候
EBM更难训练
所以我想让他们更容易训练
我想这就是我开始研究分数匹配的原因
分数匹配是一种方法
用于训练基于能量的模型
无需大量额外的计算
那么关于分数匹配
这也是一个非常古老的概念
我必须先让分数匹配工作
这就是为什么
我开始从事这方面的研究
我不觉得
那时我们知道扩散模型
尽管扩散模型已经发表
在那之前很久
所以我们从EBM的方向开始
但最终
当更多的报纸出来时
我们意识到他们之间的联系
是的，所以我想
对于当时的EBM
你知道有点经典
他们使用这些MCMC方法进行训练是的
和
新人想出了一些技巧
比如对比发散之类的
早点试试这些动词
那又怎样？
你为什么会有这样的直觉
一定有更好的方法，你知道为什么
你有没有
摆脱这些现有的方法
是的，那么MCMC训练的问题是什么？
正如你提到的
我们已经有了对比的分歧
问题是
采样过程MCMC相当昂贵
我们处理
每个训练迭代的这个采样
所以总的来说成本将是天文数字。
所以
为什么我知道可能有更好的方法
因为那个时候
呃有
像Kernlized Stein Discrepancy这样的技术
而且还接近得分
从很久以前
这些方法不需要从
EBM
只是
人们还没有在训练中展示他们的力量
EBM
并调整这些技术
深度神经网络
我们需要做几个额外的
创新做了一些额外的事情
工程技术
所以我想
专注于这些替代方法
并且不需要MCMC是一个非常
我们的自然选择
分数匹配的想法在哪里？
这是你的想法吗？
从你的物理背景中已经知道了
这是你遇到的事情吗？
在文献中
你想出了什么没有特别的
所以这更像是我来的东西。
横跨文学
它还发现了与Constrasitive Divergence联系
分歧原作者是Scott提及
他有
之前与Geoff Hinton合作，他们有一个
非常融洽的关系
嗯
连接Ryan Anderson还是这个呃这是苹果
嗯哼耶
所以他和Geoff Hinton合作
写了一篇关于原因的论文
Score Matching与Contrastive Divergence有联系
所以如果你
意识到一张非常自然的paper
沿着学术的方向走
这篇论文中非常有趣的部分是
呃，我想在致谢中
苹果提到Geoff Hinton参与了
呃在这个项目中很重要
但他拒绝被列入名单
作为论文的作者，因为论文
包含太多数学公式
所以呃是的
所以原则上他不想成为
与数学过度相关
是啊
Geoff Hinton
不想让论文有这么多公式
尽管他做出了很多贡献
那不是我不知道
好吧，你碰到了这个。
但是一个
我觉得paper的有趣之处在于
你花了第一部分谈论为什么
有点天真的分数匹配实现
不起作用，是的。
似乎有一些相当严重的问题
所以你知道你提到过
在你知道的地方，training效果很差。
有点
实际的数据分布有点稀疏
你实际上可能有这个维度问题
对就像
数据流形是
比嵌入空间更低的维度
但你也知道
做反向传播
你必须计算这个完整的
分数函数的雅可比
哪个是巨大的
所以你知道，我想我要问的问题是
我可以想象人们有点
撞上那些路障
说好吧，酷，这是个好主意。
但实际上
它不起作用有这些原因
但你一定有某种直觉
它应该有效
有一种
希望在这些问题的另一边
它们有点值得努力。
我想也许是因为我是个无所畏惧的研究生
我对这件事了解不多
呃如果我一直在做
分数匹配5年
那也许我会更有感觉一点
对此很悲观
嗯
我觉得
当我在做这个略读的想法时
2018我参加了
我参加了ICLR 2018
在会议上与Jasha进行了交谈
所以Jasha不仅做了
人工模型研究
他很久以前也研究过分数匹配
他将分数匹配推广到
像最小概率流这样的公式
所有这些事情
我正在和他说话
希望得到他对Score Matching的见解
他是
基本上是想说服我放弃
这个方向
因为他一直在
长期在这个方向做研究
他相信有基本的
问题
那将无法
进行大规模神经网络训练
我觉得他的很多论点很有道理
是啊但是一旦你注射了
Gaussain的噪音
并使用挖掘噪音生成您的数据
然后是略读
它的许多担忧实际上会消失
也许只是因为
所有的困难我都没想太多
我只是觉得分数匹配是如此的
非常好的主意，非常好的数学直觉。
非常聪明的技巧来摆脱MCMC上的困难
抽样
所以如果我们不能成功，那就太遗憾了。
反正我就是坚持
你很乐观
你我
我不知道Jascha的事
你还记得任何具体的担忧吗？
是的，担忧更像是分数提及
过于关注局部结构
而不是全球性的
和数据分布的全局属性
是的，所以这很有意义，因为我们需要
MCMC采样
估计
所谓的归一化常数
概率分布
Normalizing Constant是一个属性
是数据分发的全局属性
那么为什么略读可以摆脱这个呢？
困难
是的，因为Score Matching只关注本地事物，是的
所以
那是
我不能成为免费的午餐
是的，我想他的。
对SM的批评
很有意义
是
但幸运的是我们有
高斯噪声扰动的想法
缓解了其中一些问题
好吧，时钟向前滚动一点。
分数匹配后
我想也许一年后你会发表这个。
关于这个SDE和ODE interpretation的论文
好吧，也许也许在开始惊喜之前
因为我认为paper上有几件事
至少对我来说是非常令人惊讶的
是什么促使你想
首先采取这种连续时间方法
你知道我们有点
有这些正在工作的离散采样器
相当好
是什么促使你想看连续时间
是啊所以
我认为部分原因是DDPM论文
所以在我们研究了得分最佳模型之后
我们为此写了两篇论文
然后是Jonathon
Ho发表了他的
uh关于ddpm的优秀论文
我们意识到
有一些很强的联系
在这两种类型之间
的方法
应该有办法统一他们
ddpm中的配方
不能适用于
Langevin dynamics Sampling
超过我们基于分数的模型
所以这都是
实际上我们会统一它们
需要将一切概括为连续的时间
嗯那时候
嗯我想是Jascha先提出SDE提法的
这是对
离散时间扩散模型
如果你使用无限数量的时间状态
还有
我找到了反向SDE公式
和ODE公式
嗯，把我们能做的一切放在一起
拿出统一的采样器和unif
连接
呃，DDPM采样和Score-based模型采样
抓到我们了
他们服务于统一这两种方法的愿望
是呀
所以这就到了
这篇论文给我的第一个大惊喜
那是哪个
你知道的
你写下前向时间SDE，这是有道理的。
你马上就会想
well
逆时间方程一定很复杂
可能没有封闭的形式。
这将是一件非常棘手的事情
然后你展示
它不仅有这个非常好的
封闭函数形式
但主要的未知参数是
log的数据梯度
数据分布
就像你正在训练的那样
Score匹配
所以你知道这对你来说是个惊喜吗？
这是从哪里来的？
所以我当然不知道会发生这种事
呃，这对我来说也是一个非常惊喜。
Jascha和我都有物理背景
我们我们知道
如果正向过程是扩散过程
然后反过来
过程也是扩散
但是然后时间
反向扩散过程的形式
它实际上并不为人们所知
但是既然我们已经
知道反向过程也应该在SDE中
必须有close-form形式的解决方案
或者至少应该有更多的数学公式
围绕这一点，我开始
在文献中搜索，最终我发现
有一份paper
70年代来自澳大利亚
实际上是上个世纪
写下反向SDE的显式公式
我试着做一些
从他们的SDE公式中直接推导出来
最终这给了我们
涉及分数函数的非常简单的公式
是的，一旦我看到分数函数
我很清楚现在这是统一的正确方法
score-based model and diffusion模型
那超级有趣
听起来你有点
第一篇论文第一
你在哪里想出的
查看分数函数
然后有点惊讶的是
那实际上是
后来就退出了这个等式。
你不知道要进去
不，我没想到会发生这种事。
是啊太有趣了
对我来说，这篇论文的第二大惊喜是
你知道吗？
如果我们认为第一个奇迹是理所当然的
你知道你有点
写下逆时间方程
这是一个很好的封闭形式。
嗯···
你知道我们有很好的SDE采样器
你知道这本身就足够了
然后你注意到
你实际上可以写下确定性的颂歌
以及边际概率分布
与随机的完全相同
现在我们可以使用
我们从奥迪斯那里得到的所有这些航向机械
多年来一直致力于逆时采样
那么这是怎么发生的呢？
我想再问一次同样的问题。
你知道会发生什么吗？
还是这也是一个惊喜？
所以我会说
这对我们来说也是一个非常惊喜
曾经
我们已经写下了反向SDE的封闭形式
现在有可能统一
Score-based模型采样中的参数动力学
还有ddpm采样过程
有一个很自然的问题是
我们可以进一步推广sampling方法吗？
这可能有可能
给我们更好的采样算法
嗯，所以问题本质上是
如何从SDE的边际分布中采样
这个问题已经被很好地研究过了
在SDE文献中
还有一个嗯我想最终我找到了
它的派生自
嗯以前在SDE研究领域的论文
推导实际上非常简单
你可以准确地写下ODE配方
通过考虑FPE of
SDE
但最棒的是
前一篇论文没有意识到的ODE公式
你实际上可以计算出确切的
使用此代码的可能性
这个ode还连接了规范化流
和Neural ODE
用扩散模型
所以我认为它打开了很多
美妙的机会
改进融合模型
并找到融合模型之间的联系
和所有其他不同的
通用模型族
很有趣这是一种更
解释性问题
但对我来说
另一个突出的东西
关于基于分数的方法
它有这个真的很好。
几何直觉
为了几件事
例如扩散引导
你知道你写下基本规则
你用log，你用梯度。
你又一次知道
事实证明
如果你想朝着一些
类标签或一些条件信息
您只需添加相关的渐变
有点像推动相反的过程
还有那个方向
你对此有什么反应？
这是一件好事吗？
或者曾经是
你早期注意到的一些事情
真的很兴奋
是啊所以
这实际上是优势的一部分
基于范围的模型制定
所以即使在SDE工作之前
我们知道你可以做这种类型的
Score-based模型的Bayesian推理
并且有来自
UT Austin和应用Score-based models
逆问题求解模型
你可以基本上查看逆问题求解
相同的空间推断
呃，一种特定类型的指导
所以这一切都发生在SDE框架之前
一旦我们有了
写下SDE formulation
我们又找到了分数函数
这立刻意味着我们可以做同样的把戏。
我们可以做任何我们能做的把戏
功能
然后将它们用于SDEs
是的，所以使用
这种类型的SDE配方
用于逆问题求解
成本条件抽样指导
用于文本图像生成
一切都变得很自然
是的，我想嗯
当我们写SDE论文的时候
大约是截止日期前的最后一周
Jascha说可以
因为现在你有一个非常好的公式
逆问题求解的条件生成
为什么不将其应用于图像生成的文本
是的，所以你可以找到
你可以找到一个非常好的生成文本的模型
从图像中，现在您可以反转此模型
这将允许生成文本图像
我认为这绝对是超前的。
我想我们已经预料到会发生这种事了
在这项技术开发出来之后
这应该像2020年一样完成
2020年，是的，在2020年，好吧，是的
所以这实际上是在说嘿之前的一周。
我们应该能做到
是啊我们应该能做到
然后我想最后一个问题
嗯
关于SDEs和ODE是
你知道朝这个方向走的一个主要好处
我们有非常好的
ODE求解器是的等等
这些已经过大量优化
理论上他们应该有点
使样本生成更加高效
是的，这是研究这个的动机吗？
最初
还是那是后来发生的事情？
你大概注意到了
作为这种方法的一个好处
是的，所以这不是最初的动机。
在查看ODE公式时
我想在那个时候
我写ODE的动机主要是
如何计算今天calculate的可能性
但是一旦我们可以
推导出这种ODE公式
以及带有ODEs的一般样品
我们注意到了而且采样速度快了很多
所以我们绘制了函数的数量
ODE求解器中的评估
发现它们比
扩散模型的典型采样步骤
然后是
我们也很惊讶
是呀
也许这是一个很好的一致性模型(CM)
你知道的
又从外面对我说
从这个非常令人惊讶的想法开始，因为
到目前为止，大多数扩散模型
通过这个迭代反向采样过程
我认为在许多情况下，这是相当多的步骤
像几十步
人们会通过它来产生结果
然后一致性模型说
不，你不必这么做。
你实际上可以single shot进去
从嘈杂的图像回到
有点高分辨率的
可能是原始数据分发
为什么这应该是可能的直觉是什么？
它是否来自某种ODE解释？
它是从其他地方来的吗？
你为什么认为这在原则上是可行的？
对，所以它来自ODE派生
您可以查看一致性模型
作为学习的ODE求解器，然后一步解决ODE
一旦我们有了我们知道的ODE
理论上有一个一步求解器是可能的
这只是一个如何学习的问题
那也是
使
一致性模型的想法非常简单
是的，按照ODE解释明白了。
然后也许这也导致了
该论文中的方法之一
这是一种改造
现有扩散模型
所以我认为有一件事很好
你有点指出
你可以做这种蒸馏
你不一定需要训练一个新的
从头开始建模
只需提供一个预先存在的扩散模型
我们可以把它变成一个一致性模型
是啊所以
有两个主要的想法
在一致性模型论文中
一个想法是
你的任务是预先训练好的扩散模型
我们可以微调它成为一致性模型
这节省了很多计算。
通常会给你更好的结果
嗯这个做法其实是最
更直接的方法
嗯，在这篇论文中
嗯因为一旦我们写下了ODE
给定前提条件功能模型
我们可以使用操作求解器解决ODE并学习
学习求解器
以一致性模型的形式
只是一个选择
另一个
一致性模型论文中的想法
非常自豪
你实际上可以训练你的一致性模型
从头开始忘记一切
呃Diffusion模型
所以这使得一致性模型
完全独立的生成式模型家族
嗯，我想这对所有公司来说都是一个很大的惊喜。
共同作者和
那么为什么这很重要呢？
因为很长一段时间人们都希望找到
一步到位的生成式模型
是啊不需要对手训练
是的，唯一的选择就是GAN。
但我们知道GAN很难训练
训练动态
呃很复杂
对于一致性模型
它还可以一步生成样本
但这不需要逆向训练
所以这是一个我认为
唯一拥有这种属性的模型家族
它有
与GAN相媲美的非常好的样品质量
所以我觉得这实际上是一个更大的
呃与蒸馏相比进步
嗯···
好吧有一件事
我喜欢问一些关于整个研究机构的问题。
我在想一些事情
扩散模型很有趣
是他们更多一点
某种程度上与建筑无关
所以你知道很长一段时间人们使用UNet
我想是通过
通过原件
通过您的原始分数匹配
也通过DPM
那些也是
如果我没记错的话，这两个都是UNet。
然后你就知道了
后来人们
转移到这种基于交叉注意力的
然后有点接近变压器架构
系统但是
看起来方法很一般，也许
相对架构不可知
对吧
你有一些直觉为什么那应该是真的
或者
你知道的
为什么你能从扩散模型中得到好的结果
以一种更加与建筑无关的方式
是啊所以
我想一个
开发Score-based模型的原始动机
扩散模型也是
我们希望我们明确希望
与方法架构无关的
原因是
一旦我们没有强大的约束
在架构上
我们有更大的空间来探索不同的
架构
这也使得可能性
找到更高的好架构
所以因为
数学公式允许这些模型
建筑不可知
我觉得这很有道理
让人们尝试不同的架构
并保留那些工作最好的
嗯，最初我们是民间的，我们专注于UNet。
这就像两者都有动机
理论见解和经验发现
所以嗯
正如我提到的
喜欢分数最好的模型最初是开发开发的
UNet是Score-based模型的添加剂
它们是能源最佳模型的梯度
如果你假设能量最好的模型是UNet
那么渐变会造成伤害
与UNet非常相似的结构
这是我们使用UNet的动机之一
而且当时我正在研究一个
Score-based模型
我刚刚尝试了许多架构
我从计算机视觉文献中找来的
这包括UNet
膨胀Convolution很多架构用于呃
图像分割任务
最终我发现
UNet只是比其他东西工作得晚得多
嗯，现在人们正在转向变压器Transformer，是的
变压器工作良好，规模庞大
嗯但实际上
如果你比较UNet和
变压器
我想说Unet还是会更快地汇合
只是经过足够的训练
变压器可能比Unet有更大的优势
嗯
是的，所以我认为Unet仍然有很多
优势取决于应用
变压器显然更擅长
更大的规模
有趣那又怎样
你可能知道一篇更早的论文
但我想到的是
Stable Diffusion paper是第一个
有点像大量使用这种交叉注意力
来自架构的机制
我猜当你看到
那篇论文
或者你认为第一个是什么？
那更受变压器的启发
是的，所以我认为稳定扩散 paper
没那么让我吃惊
因为他们发现了之前的一篇论文
叫做Taming变形金刚
这两篇论文的想法非常相似
最大的区别是它们取代了
Latent空间中的变压器
与Latent空间中的扩散模型
所以如果我没记错的话我想
稳定扩散仍然使用Latent空间中的一个UNet
也许我错了，但我想那是我的印象
他们仍然使用UNet风格结构
但唯一的区别是
他们在Latent空间训练这个模型
而不是在像素空间中
嗯，我想后来有一篇论文叫做DiT
嗯那篇论文
是最早的论文之一
使用变压器进行扩散训练
嗯所以
我对此并不感到惊讶
因为我以前做过类似的实验
是啊当然了
变压器
扩散是一个非常简单的想法
人们肯定会成功的。
但我很高兴
我们现在可以统一所有架构
带变压器
是的，别再担心如何设计了。
架构更仔细
是的，如果我们用变换来扩散，那就太好了。
与最大限度地集成
转换器最佳语言模型更容易
所以这绝对是一个非常
扩散研究中的积极步骤
当我们记录这个的时候
我发表了一篇新论文
关于一致性模型的改进训练
主要思想是什么？
或主要想法
你希望人们从paper上拿走的东西
我想也许主要的收获是
现在有了一致性模型
您可以使用非常
与最佳扩散模型相似的质量
但只使用两个采样步骤
所以我认为对于一致性模型，我们已经
嗯
已经可以进行实时生成
在很多应用中
一致性模型也是可扩展的
接近并至少作为
与扩散模型一样可扩展
所以我希望未来的研究
使用更多一致性模型
作为一种更快采样的方法
嗯，还有什么？
最大的信念更新
或最大的变化
由于原始一致性模型 paper
当你思考是什么导致了这种改进
是的，我认为最大的变化是我们小心翼翼地
更新了所有内容并找到了
她对
帮助大规模训练一致性模型
嗯
所以一致性模型的数学公式
它没有太大变化，它已经在那里了。
呃两年了现在
是啊但是嗯
最重要的是找到一套配方
让这种方法真正奏效
所以这发生在generative Models的历史上
建模研究
多次
在DCGAN之前
GAN其实不好使
在
最新扩散模型论文
原始扩散模型具有所有
数学公式几乎就在那里但是
只是效果不太好
我们需要人们找出配方
训练这些模型并扩展
我认为我们刚刚宣布的论文
我想是桑德拉·迪尔曼
谁会这么说
我们有两种不同的生成范式
今天我们有点像这样
离散令牌
语言建模中的自动范式
然后我们就有了这种更连续的空间
感觉扩散范式
它们将用于
一种最著名的图像生成
但也非常重要
即使是有时间和他们联系在一起的东西
甚至视频生成和音频生成
你对未来的预测是什么？
你认为我们有点
在这两层世界中结束
我们只是把这些范式分开
你认为有机会统一他们吗？
是啊我想我们肯定会统一他们的
即使
它们似乎不同
但本质上，它们实际上是相同的方法。
您可以将自回归模型视为特殊
扩散模型的情况
在某种程度上
您还可以查看扩散模型
在进行自回归生成
潜在空间
所以我真的不认为
这两个家庭之间有太多的隔阂
方法
并将两种模型置于同一框架下
这并不难，而且肯定会发生
对于未来的大规模多模型遗传模型
你有点
一种感觉，这有点像
生成建模方法的终结
或者还有什么其他东西要发现吗？
是啊我想这绝对不是结束
因为
其他AR模型或扩散模型
他们有自己的局限性
一个例子是采样速度
对于语言模型
AR生成有点慢
对于扩散模型
图像生成视频生成
他们也非常慢
所以应该有更好的配方
generative模型
并允许我们进行采样
处理速度更快
一致性模型是一种可能的方法
是的，这就是我们一开始研究这个的原因，是的
这是非常模糊的
所以我不确定这是否
不知道我将如何定义这个问题
但在我看来有点天真
在Diffusion中有这样一种解释
你先找出较低的频率
然后你就往前走
你就好像回到了过去
你有点
增加越来越高的分辨率
越来越高频率的数据到图像
与此同时，我有点像自回归一样思考
下一个token预测范式
它不是
对我来说很明显这样的事情正在发生
似乎下一个token都带有
大致相同数量的
信息与之前的信息一样
这个过程没有这样的顺序
对，你怎么看？
是啊所以嗯我觉得你的直觉没错
呃用于自回归文本生成
它不会从低频变成高频。
每个token的信息量大致相同
但是后来
这正是因为语言发达
由人和语言
它自己拥有更密集的信息
与图像中的像素相比
所以人类或多或少也会处理语言
积极地
语言被设计为自主处理
在某种意义上
这就是为什么语言的自回归生成
是很自然的选择
我想对于图像
你几乎可以看到
从低频到高频的方向
是一种描述图像的语言
如果我们总是想描述低频分量
首先是图像
比如图像的整体颜色是什么
图像的整体结构是什么，然后
逐步转向更高频率的组件
Diffusion隐含地做到了这一点
所以从这个角度来看，这很有意义。
Well
也许还有最后一个问题
你在工业界和学术界都做过工作
目前你在OpenAI领导一个研究团队
我想你也有一份加入加州理工的工作
作为那里的教授
所以你一定想了很多
非常适合的项目类型
行业与项目类型
都适合学术界
你会如何给予
不同的建议
在这两个领域工作的年轻研究人员
有点区别。
你会给某人的建议
寻找有前途的项目
工业
而不是在学术界找到一个真正有前途的项目
是啊所以
我觉得
好吧，无论你在哪里
你可能在学术界，也可能在工业界。
最重要的是工作
在最重要的研究问题上
嗯，所有这些限制都是次要的。
嗯，对于学术界的人来说，我建议嗯
比如不要在发表论文时过度索引
呃，而不是专注于项目
试图推动一个项目
嗯
到终点线
是的，嗯，试着参与也许
呃大型开源项目
尝试产生更大的影响
利用学术界的所有资源
我知道在阿尔米亚
可能会有一些限制，比如
没有足够的GPU
或者没有足够的
呃软件工程师帮助做某事
但我感觉到所有这些困难
嗯，有很多方法可以四处走动
最重要的是关注哪个方向
哪个重置问题对AI最重要
我认为同样的心态
也适用于工业界的人，是的
你听说过理查德·海明的事情吗？他是
是的
我只是有点喜欢
就像订购那个提醒标志一样
所以我们四处询问人们
你认为最重要的问题是什么？
在你的地区，有一种
等他们回答并思考
这就是你正在做的吗？
如果答案是否定的
你知道你马上
然后什么的
他们都很好，是的，没错。
具体如何
你会推荐吗？
人们绕过这些限制
我特别想
在一个研究生身上
学术环境
你知道的
看起来你可以做些实验
如果你有更多的计算
你知道这看起来像是实施的困难
如果有些东西太高了
你知道在战术上
是不是就像找到一个版本
你可以用更少的资源做的研究
是关于好斗吗？
并想办法说服
风险资本家给你计算什么是嗯
是的，所以首先我完全
同意Richard Hamming所说的
我们应该首先关注最重要的问题
所以如果有人相信
最重要的问题只能解决
拥有大量GPU和大量资源
那么他们应该离开学术界，加入工业界
它不应该受到他们所在位置的限制
他们应该专注于他们想要解决的问题
他们可以选择留下
在印度或留在工业
对，他们不是
是的，被迫保持年轻，生活或保持工业
所以那可能是
绕过所有限制的最简单方法
如果您的环境中有这些约束
你可以改变环境，是的
是啊有点决定
高阶第一
你应该做的事情
然后它会告诉你它的正确设置是否
太棒了。
非常感谢你能来谈谈
我真的很喜欢这个当然
我真的很喜欢讨论